Antes Yandesa sigue siendo Yandesa. Él
va a los podcast, se sienta y le dice a
todo el mundo que su mala fama, como
suelen decir otros, se lo deben a este
programa. Que su mala fama es porque acá
exageramos, porque siempre estamos
mostrando eh cosas de él que no tienen
que ver con el fútbol. es que él, para
ser sinceros, como otros jugadores, han
hecho más noticia fuera de las canchas
con sus escándalos que con los goles que
meten. Como la duda que nos dio, creerle
a Gisela que escribió un libro.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Tu mamá cómo está?
Una entrevista ahora. Le puede decir
porfa un ratito para conversar con ella.
Si la veo de cerquita porque es su
presentación, se lo menciono.
Y justo la señito acaba de llegar
embalada al Yoky a las 5 de la tarde,
pero a esa hora no estaba llena la
feria, habiendo asientos vacíos cuando
empezó su conferencia. Lo extraño es que
la periodista Patricia del Río comenzó a
dar la charla explicándonos los
pormenores como si ella lo hubiera
escrito.
Y entonces Gisela hace algo y me lo
cuenta y yo lo escribo
y decimos, "¿Y qué tal si se lo contamos
a los demás?"
Patricia del Río escribió el libro y
debió ser un chambón. Que Gisela le
explique su vida mientras se enred
cuento, porque no por gusto le dicen
cantinflas. Ese libro nos interesa tan
poco como las declaraciones de la nueva
novia y quizás última, pero lo que es
inaceptable es la extorsión que está
pasando la cantante Tamara Gómez, quien
sufrió un atentado en la puerta de su
casa.
Hace un mes el bus de su grupo fue
valeado y ahora ella sigue siendo
amenazada viviendo un terror que parece
no tiene cuándo acabar.
Bueno, parece que en la feria de libro
eh el no logró Gisela Valcárcel convocar
a muchísimo público porque ese es el
auditorio. Además, eh un poco la gente
que lo organizó de repente pensó que
ella iba a traer multitudes a la
presentación de su libro. Sin embargo,
le dieron, por eso seguro que le dieron
el auditorio más grande, que es el
auditorio Blanca Varela, por cierto, mi
poeta preferida. Eh, Blanca Varela es el
auditorio donde ella presentó este libro
que le ha escrito la periodista Patricia
del Río, pero como vieron estaba
totalmente vacío y ya es la hora de la
presentación. Después eh fue llegando
alguna gente, fue fueron metiendo gente,
pero finalmente había muchas filas de
sillas vacías, pero cualquiera pues pide
un auditorio más chico para no, ella no
es Jaime Bailey. El que sí llenó ese
auditorio y lo super llenó es Jaime
Bailey. llena ese auditorio y encima
cierran porque por instrucciones de
defensa civil no pueden exceder el
número de personas que estén en estas
presentaciones. Después hubo una
tiktokera mexicana que también llenó el
auditorio no por una hora ni por un
ratito, lo llenó por varias horas. Creo
que ahí la gente que maneja Gisela o la
misma Gisela pensó que ella convoca
multitudes, pero al estar alejada de la
televisión, eso también te tiene que
hacer pensar que ya no convocas
multitudes, que la gente no va a ir así
a verte pero en manchón, ¿no? Entonces
fue lo que pasó, o sea, un auditorio
comenzar tu exposición con un tantas
filas vacías, por eso debieron de darle
un auditorio más chico. Ella no es Beto
Ortiz, no es Jaime Bailey.